1. Abrir CW
2. Ler CW
3. Abrir slides
4. Abrir vídeo aula 
5. Acompanhar slides com a vídeo aula

6. Aap1

1)a
2)a
3)
4)b

7. Adg1

1)a
2)c
3)d
4)

8. Fórum

a) Definição do que é pseudocódigo:

O pseudocódigo é uma ferramenta que auxilia a programação, ela pode ser escrita em palavras similares ao inglês ou português para facilitar a interpretação e desenvolvimento de um programa. 
Ele se assemelha muito aos comandos das linguagens de programação. O intuito é facilitar a interpretação e desenvolvimento de um programa.

b) Definição do que são algoritmos;

Sequência ordenada de passos que deve ser seguida para a realização de uma tarefa ou problema. Os algoritmos são as bases para criação de um programa de computador, onde diversas aplicações poderão ocorrer.

c) Demonstrar em exemplos onde temos aplicação de algoritmos em nosso dia a dia;

Podemos usar um algoritmo para executar tarefas simples em nosso dia a dia como, lavar roupa e também para iniciar o trabalho, exemplo:

Algoritmo para lavar roupa: 

1.  Separar a roupa em dois grupos (grupo1: claras e grupo2: escuras); 
2.  Selecioinar o grupo que será lavado; 
3.  Ligar a máquina de lavar; 
4.  Colocar as roupas dentro da máquina; 
5.  Selecionar o modo de lavagem basiado no tipo de roupa;
6.  Colocar sabão em pó ou líquido;
7.  Aguardar a conclusão dos ciclos de lavagem;
8.  Retirar a roupa da máquina; 
9.  Esterder todas as roupas no varal;

Algoritmo para começar a trabalhar:

1.  Acordar;
2.  Tomar banho;
3.  Trocar de roupa;
4.  Tomar café;
5.  Ligar o computador, 
6.  Logar na rede da empresa; 
7.  Abrir o email.

d) Construir em pseudocódigo um algoritmo que faça a leitura de três nomes, armazene e por final imprima na tela os nomes armazenados.


Algoritmo "leitura de Nomes"

var
	char: nome1, nome2, nome3
início

	escreva("Digite seu nome: ");

	leia(nome1);

	escreva("Digite seu nome: ");

	leia(nome2);

	escreva("Digite seu nome: ");

	leia(nome3);
	
	escreva("nome: ", nome1);

	escreva("nome: ", nome2);

	escreva("nome: ", nome3);

fim do algoritmo